响应行：
    1.组成：协议/版本 响应状态码 状态码描述
        1.状态码都是三位数字
        2.分类：
            1.1xx:服务器结收客户端消息，但是没有结收完成，等待一段时间后，发送1xx状态码
            2.2xx:成功。代表的状态码是200
            3.3xx:重定向。代表状态码：302
                重定向：类似于请求转发：客户端请求A资源，但是A不能处理，但是会给C的资源，客户端浏览器就会去寻找C资源。这个过程就是重定向的过程。
                         代表状态码：304
                缓存：浏览器访问资源，例如一张图片。图片一般是不会发生变化的，浏览器会将图片缓存到本地，下一次请求的时候，如果没有变化，会直接加
                        缓存的数据。但是如果更改了，会重新交互
            4.4xx:客户端错误。
                代表状态码：404。请求路径没有请求的资源
                代表状态码：405.请求方式没有对应的doxxx方法
            5.5xx:服务器端错误。代表：500。服务器内部出现异常